<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public -->
<!-- License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this -->
<!-- file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
Конфіденційність дуже важлива, тому програма збирає та передає лише необхідну
інформацію для надання послуг. Додаток НЕ збирає, не зберігає та не надсилає
будь-яку інформацію, яка могла б ідентифікувати Вас, Ваш пристрій чи будь-яку
іншу особисту інформацію.

**Якщо ви не згодні з цією політикою конфіденційності, будь ласка, не
встановлюйте та не видаляйте програму. Постійне видалення програми з мобільного
пристрою еквівалентно припиненню використання програми.**

### Основні функції

Основна функціональність програми полягає у зборі ідентифікаторів веж
стільникового зв'язку, потужності сигналу та місцезнаходження пристрою
(координат). Ця інформація зберігається локально на вашому пристрої та ніколи не
буде передана без вашої явної згоди та дій. Зібрані дані можна експортувати у
файл, що зберігається на вашому пристрої, або надати спільний доступ до проектів
OpenCellID.org та BeaconDB. Щоб забезпечити захист конфіденційності, програма НЕ
використовує жодних проксі-серверів, які могли б отримати доступ до ваших даних
під час передачі. Весь трафік до зовнішніх сервісів шифрується за допомогою
протоколу HTTPS.

**Внесок у проект OpenCellID.org** вимагає особистого токена доступу (ключ API),
який потрібно ввести в налаштуваннях програми. Ключ використовуватиметься лише
для завантаження вимірювань до бази даних проекту та ніколи не залишатиме
пристрій за жодних інших обставин. Будь-хто, хто знає токен доступу, має повний
контроль над завантаженими даними, включаючи перегляд та видалення. Ви несете
відповідальність за захист конфіденційності вашого токена доступу!

- [Політика конфіденційності
  OpenCellID.org](https://community.opencellid.org/privacy)
- [Повідомлення про конфіденційність BeaconDB](https://beacondb.net/privacy/)

Для більшості функцій програми потрібен **дозвіл розташування на передньому
плані**, однак, щоб розпочати збір вимірювань під час запуску пристрою, потрібно
надати **дозвіл на розташування у фоновому режимі**. Дозвіл на фонове
розташування потрібен, оскільки в цьому випадку збір ініціюється системою (у
фоновому режимі), а не вами (на передньому плані).

### Додаткові функції

Функція **map** використовує послуги, що надаються OpenStreetMap згідно з
[умовами використання](https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Terms_of_Use).

Функція **автоматична перевірка оновлення** підключається до сервера, щоб
перевірити, чи доступна новіша версія програми. Запит містить версію
встановленої програми, і вона виконується під час запуску програми раз на день.

Функція **Зв'язок з розробником** створить нове повідомлення електронної пошти у
вибраному поштовому клієнті. Повідомлення містить наступну технічну інформацію
про пристрій, щоб допомогти у вирішенні несправностей:

- Версія програми
- Версія для Android
- Виробник та модель пристрою

Функція **Експорт налаштувань** або **Експорт бази даних** скопіює налаштування
програми або базу даних у спеціальну папку на вашому пристрої. Якщо файли
розміщені у спільній пам'яті, до якої має доступ будь-яка інша програма, то
конфіденційні дані (наприклад, маркер доступу OpenCellID) можуть бути
незахищеними.

Функція **реєстрація файлів на рівні налагодження** створить дуже докладні файли
журналів у спеціальній папці на вашому пристрої. Журнал може містити
конфіденційну інформацію, як-от ваше поточне місцезнаходження та вишки
стільникового зв'язку, до яких підключений ваш пристрій. Цей параметр слід
використовувати лише тимчасово для усунення несправностей.

### Помічники з усунення несправностей

Додаток збирає **анонімну статистику використання**. Дані передаються лише
розробнику, щоб допомогти краще зрозуміти, як використовується програма, який
час виконання різних функцій та які найпопулярніші функції. Зібрані дані
використовуються для поліпшення загальної продуктивності, зручності використання
та зручності користування. Дані збираються за допомогою сторонньої бібліотеки
Google Analytics для Firebase, наданої Google відповідно до [Політики
конфіденційності Google](https://policies.google.com/privacy).

Додаток має вбудовану **автоматизовану систему повідомлення про аварії**. Звіти
про помилки програми надаються лише розробнику та містять інформацію про причину
збою та конфігурацію пристрою. Він НЕ включає жодної інформації, яка може
використовуватися для ідентифікації вас або пристрою.
