Tower Collectorはあなたの地域のGSM/UMTS/LTE/CDMA/TD-SCDMA/5G (NR) 基地局のGPS情報をアップロードしてOpenCellID.orgやBeaconDBプロジェクトに貢献する機会を提供します。測定値は携帯電話ネットワークを網羅する地図の作成を手助けします。アプリを使用して個人的な目的でデータを収集し、ファイルにエクスポートできます。

主な特徴:
- バッテリー消費を減らすために特別に最適化されたGPSパラメータ
- OpenCellID.orgやBeaconDBプロジェクトへのアップロード
- SDカードにCSV、JSON、GPX、KML、KMZとしてエクスポートします。
- 永久に広告無し！

OpenCellID.orgプロジェクトの目標は世界の携帯電話基地局の位置情報のオープンソースデータベースを作ることです。Tower Collectorであなたの地域の携帯電話基地局の位置情報をアップロードすることで、プロジェクトに貢献する機会を提供します。収集されたデータはGPSを有効にしなくても素早くデバイスの位置を表示するのに使えます。

BeaconDB は、一般的な無線インフラストラクチャ (携帯電話基地局、WiFi アクセス ポイント、Bluetooth ビーコン) に関する位置情報を収集するパブリック データベースです。提供された携帯電話基地局データは集約され、「Creative Commons (CC-0)」ライセンスに基づいて一般に公開されます。

翻訳を手伝っていただける方は、以下のURLからご参加ください。
https://i18n.zamojski.ovh/

このアプリはユーザーや使用中のデバイスを直接的に識別するために使える情報や、その他の個人情報は収集・保持・送信しません。

バグレポートや新機能リクエストはメールまたはGithubのIssueで受け付けています。