<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public -->
<!-- License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this -->
<!-- file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
개인 정보는 매우 중요하므로 앱은 서비스 제공에 필요한 정보만 수집하고 전송합니다. 앱은 귀하, 귀하의 장치 또는 기타 개인 정보를 식별할 수
있는 데이터를 수집, 저장, 전송하지 않습니다.

**만약 개인 정보 보호 정책에 동의하지 않는 경우 앱을 설치하지 말고 삭제하십시오. 장치에서 앱을 영구적으로 제거하는 것은 해당 앱의 사용을
종료하는 것과 같습니다.**

### 주요 기능

이 애플리케이션의 주요 기능은 기지국 식별자, 신호 강도 및 기기 위치(좌표)를 수집하는 것입니다. 이 정보는 사용자의 기기에 로컬로 저장되며,
사용자의 명시적인 동의 없이는 절대 전송되지 않습니다. 수집된 데이터는 기기에 저장된 파일로 내보내거나 OpenCellID.org 및
BeaconDB 프로젝트와 공유할 수 있습니다. 개인정보 보호를 위해 이 애플리케이션은 데이터 전송 중에 접근할 수 있는 프록시 서버를 사용하지
않습니다. 외부 서비스와의 모든 트래픽은 HTTPS 프로토콜을 사용하여 암호화됩니다.

**OpenCellID.org** 프로젝트에 기여하려면 애플리케이션 환경설정에 입력해야 하는 개인 액세스 토큰(API 키)이 필요합니다. 이
키는 측정값을 프로젝트 데이터베이스에 업로드하는 데에만 사용되며, 다른 어떤 경우에도 기기 외부로 유출되지 않습니다. 액세스 토큰을 아는 사람은
누구나 업로드된 데이터에 대한 모든 권한(열람 및 삭제 포함)을 갖습니다. 액세스 토큰의 기밀성을 유지하는 것은 사용자의 책임입니다!

- [OpenCellID.org 개인 정보 보호 정책](https://community.opencellid.org/privacy)
- [BeaconDB 개인정보 보호 고지](https://beacondb.net/privacy/)

앱의 대부분의 기능에는 **포그라운드 위치 권한**이 필요하지만 기기 시작 시 데이터 수집 기능을 이용하려면 **백그라운드 위치 권한**이
필요합니다. 이 시나리오에서 데이터 수집은 사용자(포그라운드)가 아니라 시스템(백그라운드)에서 시작되기 때문에 백그라운드 위치 권한이
필요합니다.

### 옵션 기능

**지도** 기능은 [이용 약관](https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Terms_of_Use)에 따라
OpenStreetMap에서 제공하는 서비스를 사용합니다.

**자동 업데이트 확인** 기능은 서버에 연결하여 사용 가능한 최신 버전의 앱이 있는지 확인합니다. 요청에는 설치된 앱 버전이 포함되어 있으며
하루에 한 번 앱 시작시 확인합니다.

**개발자에게 문의** 기능은 선택한 이메일 클라이언트에서 새 이메일 메시지를 생성합니다. 메시지에는 문제 해결에 도움이 되도록 장치에 대한
다음 기술 정보가 포함되어 있습니다.

- 앱 버전
- Android 버전
- 장치 제조사와 모델

**설정 내보내기** 또는 **데이터베이스 내보내기** 기능은 앱 환경설정 또는 데이터베이스를 기기의 특정 폴더에 복사합니다. 다른 앱이
액세스할 수 있는 공유 저장소에 파일이 있는 경우 민감한 데이터(예: OpenCellID 액세스 토큰)가 보호되지 않을 수 있습니다.

**Debug 수준의 파일 로깅** 기능은 기기의 전용 폴더에 매우 상세한 로그 파일을 생성합니다. 로그에는 현재 위치 및 장치가 연결된
기지국과 같은 민감한 정보가 포함될 수 있습니다. 이 옵션은 문제 해결을 위해 일시적으로만 사용해야 합니다.

### 문제 해결 도우미

앱은 **익명의 사용 통계**를 수집합니다. 앱이 어떻게 사용되는지, 다양한 기능의 실행 시간과 가장 인기 있는 기능을 더 잘 이해할 수 있도록
데이터는 개발자에게만 공유됩니다. 수집된 데이터는 전반적인 성능, 사용성 및 사용자 경험을 개선하는 데 사용됩니다. 데이터는 [Google의
개인정보취급방침](https://policies.google.com/privacy)에 따라 Google에서 제공하는 Firebase용
Google 애널리틱스 라이브러리를 사용하여 수집됩니다.

앱에는 **자동 충돌 보고** 시스템이 내장되어 있습니다. 앱 오류 보고서는 개발자와만 공유되며 충돌 원인 및 장치 구성에 대한 정보를
포함합니다. 귀하 또는 장치를 식별하는 데 사용할 수 있는 정보는 포함되지 않습니다.
