<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public -->
<!-- License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this -->
<!-- file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
Конфиденциальность очень важна, поэтому приложение собирает и передает только
необходимую информацию для предоставления услуг. Приложение НЕ собирает, не
хранит и не отправляет какую-либо информацию, которая может идентифицировать
вас, ваше устройство или любую другую личную информацию.

**Если вы не согласны с этой политикой конфиденциальности, не устанавливайте и
не удаляйте приложение. Окончательное удаление приложения с мобильного
устройства равносильно прекращению использования приложения.**

### Основные функции

Основная функция приложения - сбор идентификаторов базовых станций сотовой
связи, уровня сигнала и местоположения устройства (координат). Эта информация
хранится локально на вашем устройстве и никогда не будет передаваться без вашего
явного согласия и действий. Собранные данные могут быть экспортированы в файл,
хранящийся на вашем устройстве, или переданы в проекты OpenCellID.org и
BeaconDB. Для обеспечения защиты конфиденциальности приложение НЕ использует
прокси-серверы, которые могли бы получить доступ к вашим данным во время
передачи. Весь трафик к внешним сервисам шифруется с использованием протокола
HTTPS.

**Для участия в проекте OpenCellID.org** требуется персональный токен доступа
(ключ API), который необходимо ввести в настройках приложения. Ключ будет
использоваться только для загрузки данных измерений в базу данных проекта и
никогда не покинет устройство в других ситуациях. Любой, кто знает токен
доступа, имеет полный контроль над загружаемыми данными, включая просмотр и
удаление. Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности вашего
токена доступа!

- [Политика конфиденциальности
  OpenCellID.org](https://community.opencellid.org/privacy)
- [Уведомление о конфиденциальности BeaconDB](https://beacondb.net/privacy/)

Для большинства функций приложения требуется **разрешение на определение
местоположения на переднем плане**, однако, чтобы начать сбор измерений при
запуске устройства, необходимо предоставить **разрешение на определение
местоположения в фоновом режиме**. Разрешение фонового расположения требуется,
потому что в этом сценарии сбор инициируется системой (в фоновом режиме), а не
вами (на переднем плане).

### Дополнительные функции

Функция **карта** использует услуги, предоставляемые OpenStreetMap в
соответствии с [условиями
использования](https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Terms_of_Use).

Функция **автоматической проверки обновлений** подключается к серверу, чтобы
проверить, доступна ли более новая версия приложения. Запрос содержит версию
установленного приложения и выполняется один раз в сутки при запуске приложения.

Функция **Связаться с разработчиком** создаст новое сообщение электронной почты
в выбранном почтовом клиенте. Сообщение содержит следующую техническую
информацию об устройстве, которая поможет в устранении неполадок:

- Версия приложения
- Версия Android
- Производитель и модель устройства

Функция **Экспорт настроек** или **Экспорт базы данных** скопирует настройки
приложения или базу данных в специальную папку на вашем устройстве. Если файлы
размещаются в общей памяти, к которой имеет доступ любое другое приложение,
конфиденциальные данные (например, токен доступа OpenCellID) могут быть
незащищенными.

Функция **ведения журнала на уровне отладки** создает очень подробные файлы
журнала в специальной папке на вашем устройстве. Журнал может содержать
конфиденциальную информацию, такую как ваше текущее местоположение и вышка
сотовой связи, к которой подключено ваше устройство. Этот параметр следует
использовать только временно для устранения неполадок.

### Разрешение проблем

Приложение собирает **анонимную статистику использования**. Данные передаются
только разработчику, чтобы помочь лучше понять, как используется приложение,
каково время выполнения различных функций и какие функции являются наиболее
популярными. Собранные данные используются для повышения общей
производительности, удобства использования и удобства использования. Данные
собираются с использованием сторонней библиотеки Google Analytics для Firebase,
предоставленной Google в соответствии с [политикой конфиденциальности
Google](https://policies.google.com/privacy).

В приложение встроена система **автоматических отчетов о сбоях**. Отчеты о сбоях
приложений предоставляются только разработчику и содержат информацию о причине
сбоя и конфигурации устройства. Он НЕ включает какую-либо информацию, которая
может быть использована для идентификации вас или устройства.
